Bây giờ chúng ta hãy nhìn vào lệnh gep.
Vì vậy, có nhiều lệnh sẵn có hoặc nhiều loại tập tin khác nhau.
Vì vậy, ví dụ, c grep sẽ tìm kiếm tất cả các tập tin c++, g g g grep sẽ tìm kiếm tất cả các tập tin chấm điểm,
sẽ tìm tất cả các tập tin đi.
Tương tự như vậy j g grep cho katie grep tài nguyên kotlin grep để tìm kiếm các tập tin ví dụ và để tìm kiếm
người đàn ông danh sách người đàn ông gep rm grep để tìm kiếm các tập tin làm ra và các tập tin beep trên gep để tìm kiếm tất cả các
Hồ sơ của chủ sở hữu.
Có một số hồ sơ được đặt tên là chủ sở hữu ở Aosp.
Vì vậy, nó sẽ chứa tên của người sở hữu của mô-đun.
Vì vậy, nó sẽ chủ yếu là một địa chỉ email, một số nhân viên trong Google.
Vì vậy, bạn có thể tìm kiếm những tập tin đó với gep của riêng mình và yêu cầu gep là tìm kiếm các tập tin rỉ sét phân là để
Tìm kiếm tập tin chính sách sap.
Đó là các tập tin mở rộng chuẩn.
Sau đó, s grep là tìm kiếm tất cả các tập tin nguồn địa phương.
Vì vậy, chúng tôi có rất nhiều biến thể của gep.
Hãy thử một vài ví dụ.
Trước hết hãy tìm kiếm các tập tin C++, CGep, C hay C++.
Có lẽ hồ sơ của tôi nên có gì đó với y.
Ừ.
Cái này sẽ hiển thị tất cả các tập tin CNP nơi chúng tôi có từ khoá wifi.
Vì vậy, có rất nhiều hồ sơ và phiến đá.
Bây giờ hãy thử g grep.
Không biết có bao nhiêu tập tin chấm điểm, nhưng hãy tìm kiếm các phụ thuộc.
Được rồi.
Vì vậy điều này sẽ tìm kiếm tất cả các tập tin chấm điểm với các quan hệ phụ thuộc từ.
Tốt lắm.
Được rồi.
Bây giờ đi gep là tìm kiếm các tập tin đi vào.
Không chắc tôi tìm gì ở đây.
Tìm Wi fi.
Nó bán cho Wi fi.
Ừ.
Có hồ sơ của tôi.
Và tương tự như vậy j văn lệnh tìm kiếm thiết bị i để hiển thị tất cả các mô-đun hoặc các mô-đun i hệ thống cơ bản và
chọn.
Và tương tự, kate grep hiển thị các tập tin mạch điện hiển thị tất cả các tập tin trường hợp.
Sau đó chúng ta có phần còn lại của hồ sơ nguồn.
Vì vậy trong danh sách này, tìm kiếm bố trí ép buộc, nên có một số nguồn tài nguyên có bố trí hạn chế.
Tập tin bố trí, đây rồi.
Và bây giờ chúng ta có bánh quy chính.
GREP là để tìm kiếm các tập tin danh sách.
Vì vậy, bên trong danh sách tìm kiếm tập tin tìm kiếm thẻ ứng dụng ngay tại đây bạn đi có.
Và sau đó chúng tôi có m gep chỉ để tìm kiếm làm cho tập tin hoặc beep file vì vậy họ đang tìm kiếm cho Java.
Vì vậy nó sẽ tìm kiếm tiếng bíp và làm hồ sơ.
Và sau đó chúng tôi có gep riêng ở đây.
Bạn có thể tìm kiếm hoặc với tên của chủ sở hữu như hãy tìm kiếm Dom.
Hy vọng sẽ có ai đó có tên là Tom Taylor tại Google dot com.
Cái này là từ xe hơi.
Yeah nó hiển thị cho bạn Google.com Vì vậy nó sẽ tìm kiếm chỉ các tập tin sở hữu tìm kiếm tập tin còn lại như tìm kiếm grep
5 cái gì cũng được.
Ừ.
Có vài hồ sơ của tôi.
Vì vậy, điều này sẽ tìm kiếm tất cả các tập tin với địa chỉ mở rộng đó là các tập tin rỉ sét và để tìm kiếm
Đại diện chính sách ngăn kéo.
Vì vậy, trong chính sách C, chúng tôi có thể tìm kiếm có lẽ đọc điều này nên lý tưởng hiển thị tất cả các tập tin khởi động.
Yeah dịch vụ xe hơi, ứng dụng CVS.
Và cuối cùng chúng ta có s gep và hãy kiểm tra hồ sơ của tôi ở đây.
Và điều này sẽ hiển thị tất cả các tập tin, XML, C++, Rust, Java, SC, tất cả mọi thứ.
Được rồi.
Vì vậy, đôi khi chúng là những tiện ích khi bạn sử dụng cửa sổ thiết bị cuối.